아, 그게 비둘기였구나
(영로) 자, 상처 소독은
끝났습니다
고마워요
(영로) 그, 동생 이름이 수희예요?
(수호) 네
말괄량이예요, 아주
[수호의 힘겨운 숨소리]
그럼 그쪽 이름은요?
아…
(수호) 아, 여태
통성명도 안 했구나
난 임수호예요
임수호
임, 임수호
님을 지킨단 뜻인가?
[달그락 내려놓는다]
아, 그
독일어로는 어떻게 말해요?
독일어?
'베쉿체 다이넨 겔레튼'
배, 배를 째?
(수호) 배…
[웃음]
저 갈래요
[영로의 놀란 신음]
(영로) 아, 어떡해
[영로의 다급한 숨소리]
[수호의 신음]
(수호) 내가 할게요
(영로) 그, 저 이것 좀
씻고 올게요
어?
[놀란 숨소리]
[긴장되는 음악]
귀신이 물을 써?
[다급한 숨소리]
[문이 달칵 열린다]
[흥미로운 음악]
[의아한 신음]
[노크 소리가 들린다]
[문이 탁 열린다]
[놀란 신음]
(만동) 뭣 하는 겨
예?
(만동) 아니, 너 거기서 뭣 하냐고
(분옥) 신경 쓰지 말고 가요, 가
[만동이 구시렁거린다]
- (승희) 김 기사님
- (만동) 예
4층 창고 열쇠 갖고 계시죠?
(만동) 예, 있지요, 예
그, 근데 거기는 왜…
- (승희) 따라오세요
- (만동) 예?
(만동) 아유, 씨, 왜 그런대?
[컵을 탁 내려놓는다]
(수호) 그럼 이 짭새들 눈에
금방 띌 거라 안 되겠네요
여기 지하 2층은요?
(영로) 지하 2층은
기계실하고
만동 할아버지 방이 있어요
지하 2층에서
밖으로 나가는 곳은 없어요?
없을걸요?
점호에 늦어서 지하로
들어갈 데 있나 봤었는데
[어두운 음악]
없었거든요
(영로) 언니들한테
들은 것도 없고요
나갈 곳은 정문밖에 없단 말이죠?
(영로) 네, 그렇죠
[만동이 스위치를 달칵 누른다]
(영로) 우측에는 계단이 있는데
이 계단을 통해서 옥상으로
올라올 수 있는 거예요
이쪽 다락방 쪽은
아무도 얼씬도 안 하고 있어요
무시무시한 괴담 때문에
[바람이 세차게 분다]
[만동이 콜록거린다]
[콜록거린다]
(영로) 다락방엔 지금 저희…
쉿
[발소리가 들린다]
[만동이 콜록거린다]